One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Reichtum, Macht und Ruhm.
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Der Mann, der sich dies alles erkämpft hatte,
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Als er hingerichtet wurde, waren seine letzten Worte:
You want my treasure?
„Ihr wollt meinen Schatz? Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Everything is right where I left it!
Irgendwo hab ich den größten Schatz der Welt versteckt!“
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Dieser Schatz ist das One Piece und er liegt irgendwo auf der Grand Line.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Wir folgen alle unseren Träumen.
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
und ziehen hinaus, um auf Schatzsuche zu gehen:
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Ein Kompass hält im Grunde nur auf.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Mit hohem Fieber stell ich mich ans Ruder.
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Die alte Schatzkarte führt zum Ziel.
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
Wenn Du dir sicher bist, ist es keine Legende!
When the world's got you down,
Und gerät man selbst in einen Sturm,
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
kann man sich jemandes Strömung anvertrauen.
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
Und so tun, als wäre nichts gewesen!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Wir folgen alle unseren Träumen.
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
und ziehen hinaus, um auf Schatzsuche zu gehen:
Got some change to my name, POCKET no COIN
Willst du die Münze aus meiner Tasche
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
oder lieber mein Freund sein?
To the Sea
Auf zur See
H-He beat Captain Kuro!
E-Er hat Käpt’n Kuro geschlagen!
Even the Marines were no match for Kuro of a Thousand Plans!
Selbst die Marine konnte es nicht mit Kuro, dem Mann der tausend Pläne, aufnehmen!
But he really beat him!
Aber er hat ihn geschlagen!
Just who are you?!
Wer bist du?!
Monkey D. Luffy.
Monkey D. Luffy.
I'd never lose to a pirate who ditches his name and runs from the sea.
Ich verlier doch nicht gegen jemanden, der seinen Namen abgelegt
The only time a pirate should abandon his name is when he dies!
Ein Pirat sollte seinen Namen nur dann ablegen, wenn er stirbt.
Luffy?! Nope, doesn't ring a bell...
L-Luffy?! Hm, den Namen hab ich noch nie gehört.
Remember my name for the rest of your lives!
Dann merkt ihr ihn euch jetzt besser und vergesst ihn nicht.
I'm the man who's gonna be King of the Pirates!
Denn ich werde der König der Piraten!
This guy's...
Der Knabe ist...
Take him and go!
Nehmt ihn und macht euch weg!
Never come back!
Und kommt nie wieder zurück!
Run!
Lauft!
You did good.
Gut gemacht...
Weigh anchor! Hurry!
Macht hin! Anker lichten!
I guess even you would collapse after all you've been through...
Dachte mir schon, selbst du brichst nach so einer Nummer zusammen.
So...
Sag...
what were you mad about earlier?
Warum warst du vorhin so sauer?
I hate them.
Ich hasse sie.
They're wrong.
Sie liegen falsch.
That's not how crewmates are supposed to act.
So sollten Freunde nicht miteinander umgehen.
What're you talking about?
Was redest du?
It's in their nature.
So ist das nun mal nicht.
Pirates aren't exactly the merry bunch you make them out to be.
Piraten sind nicht so liebenswert, wie du sie dir vorstellst.
I want some meat.
Ich will Fleisch!
You're unbelievable!
Dich soll einer verstehen...
Can you keep everything that's happened here a secret?
Könntet ihr das alles hier unser Geheimnis lassen?
What?! Keep it a secret?!
Was?! Ein Geheimnis?
Why would we do that?!
Warum denn?
Yeah! After we just fought for the sake of the village!
Ja, wir haben so hart für das Dorf gekämpft!
I bet it'll change how everyone thinks of you!
Alle würden ihre Meinung von dir ändern!
You'll be the village hero!
Du könntest der Held des Dorfes sein!
– Yeah!
– Ja, genau!
Usopp, you need to clear up this misunderstanding.
Usopp. Ich sollte das Missverständnis aufklären...
What misunderstanding?
Welches Missverständnis?
All they did was call me a liar, same as always.
Ich hab halt wie immer übertrieben.
Why go and scare everyone when it's been settled?
Man muss den Leuten keine Angst einjagen,
This was a one-time thing.
Und ganz abgesehen davon...
No pirate's going out of their way to attack a remote village like this one again.
Kein Pirat würde ein so abgelegenes Dorf wie dieses angreifen.
I'm just going to pretend that nothing ever happened.
Ich tu einfach so, als wäre das alles nie geschehen.
It was all a lie.
Alles war nur eine Lüge.
But of course, I can't force you.
Ich kann euch nicht dazu zwingen...
No, we can do it!
Nein, schon gut.
If it's for the good of the village!
Es ist ja das Beste für das Dorf!
I agree!
Ja, genau!
Me too! I'll never say a word, ever!
Japp, kein Wort kommt über meine Lippen!
Kaya...
Kaya...
Will that be hard for you?
Wird das für dich schwer?
No.
Nein.
Where could Usopp be this morning?
Wo ist denn Usopp heute Morgen?
It just doesn't feel right... I can't get motivated.
Irgendwie bringt das alles durcheinander.
Mommy...
Mama...
Is Mr. Liar not coming today?
Kommt der Lügenonkel heute nicht?
That lying runt...
Dieser dämliche Geschichtenerzähler...
Why is he so late?!
Wo steckt der heute?!
You think maybe I was a bit too harsh yesterday?
Vielleicht waren wir gestern etwas zu gemein zu ihm?
I'm sure he'll be back to his old tricks tomorrow!
Morgen spielt der wieder seine Streiche.
Just watch.
Da bin ich mir sicher...
Thanks!
Danke.
I wouldn't have been able to protect the village without you guys!
Ohne euch hätte ich das Dorf nicht beschützen können.
What're you talking about?
Was redest du denn?
If it weren't for you, I wouldn't have done a thing!
Wenn du nichts gemacht hättest, hätte ich auch nichts getan.
Me neither!
Jupp.
Who cares about that?
Wen kümmert das denn?
I made a killing!
Ich hab einen Schatz!
Thanks to this incident,
Durch all das hier habe ich endlich
I've finally made a decision.
eine Entscheidung getroffen.
Captain Usopp! What was it you wanted to talk to us about?
Käpt’n Usopp!
You guys fought well against those Black Cat Pirates!
Ihr habt euch gut gegen die Black-Cat-Piratenbande gemacht.
As captain, I feel very proud!
Als euer Käpt’n bin ich stolz auf euch.
We overcame our biggest and greatest battle since we formed
Ihr habt die größte Schlacht überstanden, seit wir vor fünf Jahren
the Usopp Pirates five years ago, when you guys were just four years old!
Usopps Piratenbande gegründet haben, als ihr noch vier Jahre wart.
– Yeah!
– Ja!
So, I know this is sudden...
Das mag jetzt überraschen, aber...
but I've decided to set out to sea by myself!
Ich werde nun selbst zur See fahren!
I'm gonna be a real pirate!
Ich werde ein echter Pirat!
I'd always been unsure of whether I should stay or go...
Ich war mir nie sicher, ob ich hierbleiben möchte oder nicht.
But... when I met them, I finally made up my mind!
Aber seit ich sie getroffen habe, bin ich endlich sicher.
I feel that as a man, I must set out onto the vast ocean!
Ich glaube, um ein Mann zu werden, muss ich aufs Meer hinaus.
So...
Ich verlasse also nun das Dorf.
The pirate flag is calling me!
Und zwar nur aus einem Grund:
What other reason do you need?!
Die Piratenflagge ruft nach mir!
Captain! You're lying, right?!
Käpt’n, du lügst doch wieder, ja?
You're lying again, right?!
Das ist doch nur eine Lüge, oder?
It's way too sudden!
Das entscheidest du viel zu schnell!
Don't you love this village, Captain?!
Hast du denn das Dorf gar nicht lieb?
What'll happen to the Usopp Pirates?!
Was wird nun aus Usopps Piratenbande?
You've been good to me, guys...
Ihr wart immer nett zu mir...
I plan to leave without telling the villagers.
Ich will gehen, ohne den Dorfbewohnern etwas zu sagen...
Give them my regards.
Grüßt sie lieb.
No...
Nein!
I don't want to!
Das will ich nicht!
Don't go, Captain!
Geh nicht, Käpt’n!
Do you remember this place?
Erinnert ihr euch an diesen Ort hier?
This is where we first met.
Hier sind wir uns zum ersten Mal begegnet.
All done!
Fertig!
Mr. Liar!
Lügenonkel?
Who are you guys?! Don't act all buddy-buddy with me!
Wer seid ihr denn? Ich bin nicht euer Freund!
But you're famous!
Du bist berühmt!
Yeah, you're like a celebrity...
Ja, du bist richtig berühmt...
I see!
Sieh mal einer an.
Finally some respect! So, people are now calling me Captain Usopp!
Bringen die Leute mir endlich Respekt entgegen und nennen mich Käpt’n Usopp.
Everyone calls you Usopp the Liar!
Alle nennen dich Lügen-Usopp.
Alright! From this day forth, you're members of the Usopp Pirates too!
Gut, ab heute seid ihr Mitglieder von Usopps Piratenbande!
– What?
– Was?
Don't "what" me!
Kommt mir nicht so!
A lot's happened, huh?
Viel passiert seitdem, was?
It's Cerberus!
Der Kerberus!
Scare it away!
Verscheucht ihn!
A dragon!
Ein Drache!
Let's capture it!
Fangt ihn!
Flour Star!
Mehl-Stern!
You're amazing, Captain!
Der Hammer, Käpt’n!
But of course!
Na logisch!
I am a brave warrior of the sea!
Ich bin ein tapferer Krieger der Meere!
We don't wanna hear about the good old days!
Wir wollen keine alten Geschichten hören!
Yeah! We don't wanna hear about that!
Genau! Das wollen wir nicht!
This isn't like you, Captain!
Das bist doch nicht du, Käpt’n!
Why are you saying this stuff now?!
Was erzählst du denn?
It's almost like you're...
Das ist ja, als wärst du...
You're so stupid, Captain!
Du bist blöd, Käpt’n!
Stupid!
Du Blödian!
What are your ambitions in life?!
Was ist euer Ziel im Leben?
To run a pub!
Ich will ’ne eigene Kneipe haben!
To be a master carpenter!
Ich will Schreinermeister werden!
To be a novelist!
Ich will Schriftsteller werden!
Then swear right here that you'll continue on each of your paths...
D-Dann schwört mir jetzt, dass ihr diese Ziele nie aus den Augen verliert.
and never let the fires of your ambitions go out!
Und ihr immer mit ganzem Herzen euren Träumen hinterherjagt!
As of today...
Denn ab heute...
the Usopp Pirates...
ist Usopps Piratenbande...
are disbanded!
aufgelöst!
Well, we've eaten. We should get going now.
Okay, nach dem Essen sollten wir los.
Yeah...
Ja.
There you are!
Hier seid ihr.
Hey, miss!
Ah, das Mädchen.
You're out of bed already?
Geht’s dir gut, dass du aufstehen kannst?
Yes...
Ja...
My illness this past year was due to the grief from losing my parents.
Dass ich so krank im letzten Jahr war,
Usopp's been there to cheer me up, but...
Usopp hat immer versucht, mich aufzuheitern...
I can't stay coddled forever!
Ich kann nicht für immer Trübsal blasen.
I've prepared a little something for you as a token of my gratitude!
Ich habe ein Geschenk für euch, das von ganzem Herzen kommt.
Please accept it!
Bitte nehmt es an.
All packed...
Alles gepackt...
Guess it's farewell to this house, too!
Nun heißt es wohl, dem Haus Lebewohl zu sagen...
What?!
Was?!
What the...? I can't get out!
Was zum...?! Ich komm nicht raus!
Damn it!
So ein Dreck!
A caravel!
Eine Karavelle!
Can we really have this?!
Die dürfen wir haben?!
Yes, it's all yours!
Ja, bitte bereist damit das Meer.
It's a slightly older model, but I designed it myself!
Das Modell ist schon älter, aber ich habe es persönlich entworfen.
A carvel-built caravel, with lateen sails and a central stern rudder...
Eine handgearbeitete Karavelle mit Lateinertakelung und Heckruder.
the Going Merry!
Die Going Merry!
Let me explain the running rigging!
Was das Laufende Gut anbelangt...
First, about the clew-garnet yard adjustment–
Zuerst beginnen wir mit dem Krüger Net Yard, dass...
No, no!
Schon gut.
You can explain the ship stuff to me!
Ich mach das schon mit den Erklärungen.
What a nice ship!
Was für ein schönes Schiff.
Especially the front—it's so cool!
Besonders vorne rum. So cool!
We've loaded it with everything we thought you might need on your voyage.
Es ist alles an Bord, was man für eine Reise benötigen könnte.
Thanks! It leaves everything to be desired!
Danke! Das lässt Steine Dünnpfiff hoffen!
It's "nothing to be desired," you idiot.
„Keine Wünsche offen“ heißt das, du Trottel.
Stop this thing!
Anhalten!
Usopp!
Usopp!
What's he doing?
Was macht der da?
Let's just stop him.
Wir sollten ihn aufhalten.
He's about to collide with the ship.
Der steuert direkt aufs Schiff zu!
Th-Thanks...
D-Danke...
Yeah.
Gern.
So... you're really going out to sea, Usopp?
Du willst also aufs Meer fahren, Usopp?
Yeah.
Ja, ich will los, bevor ich es mir noch anders überlege.
Don't stop me now.
Halte mich nicht auf.
I won't.
Tu ich nicht.
I could just tell somehow.
Es war mir schon irgendwie klar.
That's kind of sad, too!
Aber ein bisschen traurig bin ich schon.
The next time I come to this village,
Nächstes Mal, wenn ich ins Dorf komme,
my stories will sound more unbelievable than any tall tale!
erzähl ich Geschichten, die lügenhafter als die größte Lüge klingen.
Okay! I look forward to it!
Okay, ich freue mich darauf.
You guys take care, too!
Passt gut auf euch auf.
Let's meet again sometime!
Bis ein andermal!
How come?
Was jetzt?
Huh? "How come?"
Wie, „was jetzt“?
Man, would it kill you to play nice?
Der Junge ist echt kein Blitzmerker...
I'm gonna be a pirate too, so we'll meet on the high seas eventually!
Ich werd auch Pirat, wir werden uns also irgendwann auf dem Meer begegnen!
What're you talking about?
Was laberst du noch rum?
Get on already.
Komm endlich an Bord.
What?
Was?
You're one of us now, aren't you?
Wir sind doch Kameraden, oder?
I-I...
K-Käpt’n!
I get to be captain, right?!
Ich werde aber Käpt’n, ja?
Don't be dumb!
Quatsch!
I'm the captain!
Ich bin schon der Käpt’n!
There goes the captain...
Da segelt der Käpt’n...
Yeah.
Ja, aber mit denen als Kameraden mach ich mir wenig Sorgen...
Yeah.
Jo, hab auch noch nie jemanden kennengelernt, der so stark war.
It makes sense though.
Kann man nichts machen.
He always said he wanted to be a pirate.
Er hat immer davon gesprochen, Pirat werden zu wollen.
The villagers won't be happy to hear it, though...
Die Dorfbewohner werden sicher traurig sein, wenn wir’s ihnen sagen...
It's all so sudden... He's the reason this place was so lively.
Kommt ziemlich plötzlich.
I just had an idea!
Ich hab eine Idee!
– What is it?
– Welche denn?
Merry...
Merry...
Yes?
Ja?
Lying is painful...
Lügen tun weh...
Are you referring to Klahadore?
Sie beziehen sich auf Klahadore?
No...
Nein...
You mean how you actually wanted to stop Usopp from going?
Sie meinen, dass Sie Usopp gerne davon abgehalten hätten zu gehen?
Miss...
Fräulein,
the villagers once told me a story from his childhood.
die Dorfbewohner erzählten mir einst eine Geschichte aus seiner Kindheit...
Shortly after Usopp's father ran off from the village,
Kurz nachdem Usopps Vater das Dorf verlassen hatte,
his mother passed away.
verstarb seine Frau Mutter.
The pirates are coming!
Die Piraten kommen!
Dad's pirate ship is here!
Papas Piratenbande ist da!
H-Hold on, Usopp!
N-Nicht, Usopp!
You mustn't shout!
Du darfst nicht so schreien.
Dad came to pick us up!
Papa ist zu uns zurückgekommen!
D-Don't be silly... Usopp...
E-Erzähl keinen Unfug, Usopp...
But he said he'd take us with him when you get better, Mom!
Aber er wollte uns zu sich holen, wenn es dir wieder besser geht, Mama!
Your father won't be coming back...
Dein Vater wird nicht zurückkommen...
But... I'm proud to have married him...
Aber ich bin stolz, ihn geheiratet zu haben...
There's a miracle cure out there!
E-Es gibt eine legendäre Medizin!
It can cure any illness!
Die kann jede Krankheit heilen!
You're so silly...
Du Dummkopf...
You dream too much...
Du hast eine blühende Fantasie...
I don't care if I'm silly!
Dann bin ich halt dumm.
Of course I dream!
Ich hab einen Traum.
I'm the son of a pirate!
Ich bin der Sohn eines Piraten!
Grow up to be a brave man like your father...
Werde ein tapferer Mann wie dein Vater...
The pirates are coming!
Die Piraten kommen!
Perhaps out of loneliness,
Vielleicht war es seine Einsamkeit,
he continued to shout it out after she passed.
weshalb er das nach dem Tod seiner Mutter immer schrie.
All in the hopes that his father's pirate ship would one day be at the shore...
Die Hoffnung, dass eines Tages
that one day, he would come back for him.
Die Hoffnung, dass er eines Tages zu ihm zurückkehren würde.
The villagers say that lie of his also contains his wish.
Die Dorfbewohner meinten,
Pirates!
Piraten!
As someone who lost his own parents in this village,
Da er selbst in diesem Dorf seine Eltern verloren hatte,
it's no wonder he couldn't ignore you when you lost yours.
konnte er Sie nicht im Stich lassen, als Ihnen dasselbe widerfahren ist.
You will need to grow stronger now, too!
Sie werden nun auch stärker werden müssen.
To live up to everything he's done until today!
Dass sie dem entsprechen können, was er heute für Sie getan hat.
Yes!
Ja.
To our new ship and crewmate!
Stoßen wir auf ein neues Schiff und den neuen Kameraden an!
– Cheers!
– Prost!
They said they weren't gonna die, that they would fight to live.
Sie sagten, sie kämpfen, um zu leben, nicht zum Sterben.
Usopp's lies always spoke about the joy of living.
In Usopps Lügen lag immer die Freude am Leben.
They cheered me up and told me to live!
Sie haben mich ermutigt und auch mir Lebensmut geschenkt.
Indeed.
Wohl wahr.
Here we go!
Alle bereit?
Are we really gonna do this?!
Ziehen wir das durch?
You bet! We're following in our captain's footsteps!
So was von! Wir treten in die Fußstapfen unseres Käpt’ns!
– The pirates are comiiing!
– Piraten sind da!
You know what, Merry?
Weißt du, Merry.
I'm going to be a doctor!
Ich will Ärztin werden.
What a wonderful ambition!
Ah, das ist ein gutes Ziel.
As a kid, I had a dream of a dazzling treasure
Als kleines Kind hatte ich schon eine Schatzkarte im Kopf.
Charted a course all on my own, so nobody would beat me
Schon immer suchte ich nach dem sagenumwobenen Ort,
The promised land was in my hand, drew a line in the sand
bevor ihn noch jemand anders vor mir finden würde.
Look where I am
Wenn sich diese Welt verändert,
But if the world ever changes I'll call out your name
bevor ich meinen Traum erreicht habe,
We could return to a time when our lives were still the same
dann führe mich in die Zeit, als ich noch nichts wusste.
Take me to the place where memories remain
Hoffentlich mögen meine Erinnerungen nicht verblassen.